Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/comms/comms_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 5013E5B75A7D88D6 ctor systemsController can't be null ctor commsData can't be null ctor fcData can't be null --
zh_cn: ctor systemsController can't be null ctor commsData can't be null ctor fcData can't be null --

source: — ¶ ————————————————————— — 4BE3D9435044EC8D RX+TX RX Channel Set? OFF Channel Set? -- ▲ ▼ --
zh_cn: RX+TX RX Channel Set? OFF Channel Set? -- ▲ ▼ --

source: — ¶ ————————————————————— — UpdateText V K Tracking: No target Est.↔⊙: RX , TX W 🔊 dBi Ae m² ↕ ° | ↔ ° target lock 🔎 -- ° No Data -- A A 📌 👋 🔗 🔊 B B 📌 👋 🔗 🔊 C C 📌 👋 🔗 🔊 D D 📌 👋 🔗 🔊 Trk: No target RX+TX RX Channel Set? OFF Channel Set? W dBi RX ○ RX ● AGC ←⊙ TX ○ TX ● APC →⊙ -- -- -- RX←⊙ -- ls, TX→⊙ -- ls -- W 🔊 -- -- dBi Ae -- m² -- | -- -- -- A -- B -- C -- D -- -- Ch. -- -- W -- dBi RX -- -- ls TX -- -- ls
zh_cn: V K Tracking: No target Est.↔⊙: RX , TX W 🔊 dBi Ae m² ↕ ° | ↔ ° target lock 🔎 -- ° No Data -- A A 📌 👋 🔗 🔊 B B 📌 👋 🔗 🔊 C C 📌 👋 🔗 🔊 D D 📌 👋 🔗 🔊 Trk: No target RX+TX RX Channel Set? OFF Channel Set? W dBi RX ○ RX ● AGC ←⊙ TX ○ TX ● APC →⊙ -- -- -- RX←⊙ -- ls, TX→⊙ -- ls -- W 🔊 -- -- dBi Ae -- m² -- | -- -- -- A -- B -- C -- D -- -- Ch. -- -- W -- dBi RX -- -- ls TX -- -- ls

source: — ¶ ————————————————————— — 602BC3CF678B190D Selected = Unknown selected object --
zh_cn: Selected = Unknown selected object --

source: — ¶ ————————————————————— — 13385BFE58973B81 RX← ?? TX→ ?? ??
zh_cn: RX← ?? TX→ ?? ??

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState opacity slotEventsGauges( ).
zh_cn: opacity slotEventsGauges( ).

# D2DD8484465794AE_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState opacity slotEventsGauges( ).
zh_cn: opacity slotEventsGauges( ).

source: — ¶ ————————————————————— — 7121C2F0B90C8A63 Information Disabled Warning Error Electrical Helium Deuterium Thermal Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen SegoeUISymbol.Bold.105 SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Helium Deuterium Thermal Cryogenic LiquidOxygen LiquidHydrogen SegoeUISymbol.Bold.105 SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 9A86109533062E6B UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .multiLabel .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 .unitOnButton PWR SegoeUISymbol.Bold.10 Unit ON/OFF .slotAButton A SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot A .slotBButton B SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot B .slotCButton C SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot C .slotDButton D SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot D .slotOnButton ON SegoeUISymbol.Regular.10 Slot ON/OFF .slaveToControllerButton 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 Slave to comms controller .manualControlButton 👋 SegoeUISymbol.Regular.10 Manual slot control (unavailable to comms controller) .reportContactsButton 📝 SegoeUISymbol.Regular.10 Report contacts .channelTable .txEnButton TX EN SegoeUISymbol.Regular.10 Enable TX (transmissions) .autoTxPwrButton APC SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic TX power (target must be defined and its position known) .txPowerSelector ⨺ = adjust TX power ([dB] w.r.t channel set's nominal), ◭ = reset to channel set's default .rxAudioButton RX 🔊 SegoeUISymbol.Regular.10 RX audio ON/OFF (audio cues for RX packets) .txAudioButton TX 🔊 SegoeUISymbol.Regular.10 TX audio ON/OFF (audio cues for TX packets) .audioVolumeSelector ⨺ = adjust audio volume, ◭ = turn off audio .selectTargetButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the main lobe target ⨺ to bring up the selection history popup .clrTargetButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the main lobe target .autoGainButton AGC SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic beam gain control (target must be defined and its position known) .beamGainSelector ⨺ = adjust main lobe gain (step = 1 dBi), ◭ = reset to 0 dBi .ctrlBeamGauge .planetariumGauge ◭: select celestial object (bodies in RX est. range in red) .centerBeamButton ◉ SegoeUISymbol.Regular.10 Center beam (to ship axis) .beamJoystick ◭ + drag = adjust beam direction .slotBeamGauges( ) .slotEventsGauges( ) Pwr + 120 s +888 dBm§ §§RX->0x0123456789A§§ .slotClickZones( ) Select slot A Select slot B Select slot C Select slot D
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_guard ui_beep_err ui_beep_wrn ui_beep_tick ui_beep_gen .multiLabel .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10 .unitOnButton PWR SegoeUISymbol.Bold.10 Unit ON/OFF .slotAButton A SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot A .slotBButton B SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot B .slotCButton C SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot C .slotDButton D SegoeUISymbol.Regular.10 Select slot D .slotOnButton ON SegoeUISymbol.Regular.10 Slot ON/OFF .slaveToControllerButton 🔗 SegoeUISymbol.Regular.10 Slave to comms controller .manualControlButton 👋 SegoeUISymbol.Regular.10 Manual slot control (unavailable to comms controller) .reportContactsButton 📝 SegoeUISymbol.Regular.10 Report contacts .channelTable .txEnButton TX EN SegoeUISymbol.Regular.10 Enable TX (transmissions) .autoTxPwrButton APC SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic TX power (target must be defined and its position known) .txPowerSelector ⨺ = adjust TX power ([dB] w.r.t channel set's nominal), ◭ = reset to channel set's default .rxAudioButton RX 🔊 SegoeUISymbol.Regular.10 RX audio ON/OFF (audio cues for RX packets) .txAudioButton TX 🔊 SegoeUISymbol.Regular.10 TX audio ON/OFF (audio cues for TX packets) .audioVolumeSelector ⨺ = adjust audio volume, ◭ = turn off audio .selectTargetButton ⌖ ↕☰ SegoeUISymbol.Regular.10 ◭ Set the selected object as the main lobe target ⨺ to bring up the selection history popup .clrTargetButton CLR SegoeUISymbol.Regular.10 Clear the main lobe target .autoGainButton AGC SegoeUISymbol.Regular.10 Automatic beam gain control (target must be defined and its position known) .beamGainSelector ⨺ = adjust main lobe gain (step = 1 dBi), ◭ = reset to 0 dBi .ctrlBeamGauge .planetariumGauge ◭: select celestial object (bodies in RX est. range in red) .centerBeamButton ◉ SegoeUISymbol.Regular.10 Center beam (to ship axis) .beamJoystick ◭ + drag = adjust beam direction .slotBeamGauges( ) .slotEventsGauges( ) Pwr + 120 s +888 dBm§ §§RX->0x0123456789A§§ .slotClickZones( ) Select slot A Select slot B Select slot C Select slot D

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .selectedSlotTemplate .selectedSlot .selectedSlotFrameTemplate .frame
zh_cn: .shutterTemplate .shutter .titleTemplate .title .frameTemplate .frame .selectedSlotTemplate .selectedSlot .selectedSlotFrameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — 884A2C3016E86790 CreateFrame invalid template
zh_cn: CreateFrame invalid template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateFrame invalide template
zh_cn: CreateFrame invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateTitles invalide template
zh_cn: CreateTitles invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — DA44D950BD3E8086 Comms Unit SegoeUISymbol.Bold.11 -8888.8 V SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 K SegoeUISymbol.Regular.10 §§ comms unit warning messages §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§Tracking selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ Est.↔#: RX -88888.8 ls, TX -88888.8 ls §§ SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 kW SegoeUISymbol.Regular.10 🔊 88 SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8 dBi SegoeUISymbol.Regular.10 60° SegoeUISymbol.Regular.10 120° SegoeUISymbol.Regular.10 §§↔-999.9° | ↔-999.9° §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §Ae 36.8 m²§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### selected object *#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §No Data§ SegoeUISymbol.Regular.10 §AA *** 🔊 888 SegoeUISymbol.Bold.10 §§ Trk: targeted object ******** §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ CH******** RX+TX §§ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8 dBi SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 kW SegoeUISymbol.Regular.10 §RX ON, AGC § SegoeUISymbol.Regular.10 ##↔ -88888.8 ls§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §TX ON, APC § SegoeUISymbol.Regular.10 ##↔ -88888.8 ls§§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Comms Unit SegoeUISymbol.Bold.11 -8888.8 V SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 K SegoeUISymbol.Regular.10 §§ comms unit warning messages §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§ selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### §§§§§§Tracking selected object §§§§§§ **#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ Est.↔#: RX -88888.8 ls, TX -88888.8 ls §§ SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 kW SegoeUISymbol.Regular.10 🔊 88 SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8 dBi SegoeUISymbol.Regular.10 60° SegoeUISymbol.Regular.10 120° SegoeUISymbol.Regular.10 §§↔-999.9° | ↔-999.9° §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §Ae 36.8 m²§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ ***### selected object *#*##* §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §No Data§ SegoeUISymbol.Regular.10 §AA *** 🔊 888 SegoeUISymbol.Bold.10 §§ Trk: targeted object ******** §§ SegoeUISymbol.Regular.10 §§ CH******** RX+TX §§ SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8 dBi SegoeUISymbol.Regular.10 -8888.8 kW SegoeUISymbol.Regular.10 §RX ON, AGC § SegoeUISymbol.Regular.10 ##↔ -88888.8 ls§§ SegoeUISymbol.Regular.10 §TX ON, APC § SegoeUISymbol.Regular.10 ##↔ -88888.8 ls§§ SegoeUISymbol.Regular.10
